スピードの時代でアナクロニズムの感がありますが、まだ捨てがたいのは人力車です。
けれども威勢のいい若い子が引っ張ると痛快ですが、汚い車がありますから、
あう、車屋さん、上野の停車場まで追い過ぎでやっつくれ。
やってあげても、家を壊す。
家を壊すったって、恩にかけるやつあるかい。
いくらで行くんだい。値段と言ってみなよ。
どうせ家にじゃあ乗らないで壊しよ。
喧嘩ふっかけないで言ってみなよ。
85円ください。
しっかりしなよ、おめえ。
目覚ませよ、バカ。
今私から上野の停車場まで85円。
んなマヌケなタケウソがあって悪いかい。
だからどうせ家にじゃあ乗らないでしょってそう言ったんです。
家にじゃあ乗らないだって高すぎだな。
どうだい、50銭分からねえか。
う、分けます。
早いな、お前。
お店でなんか買ってるようだね。
しっかりやってくれよ。
汚い車だな。
今朝まで豚を配達してました。
これ嫌だね。しっかりやってくれよ。
おいおい。
舵棒をそう端に持ってる人に早い下念だがねえ。
こう持ってまっすぐに。
どう思ったって大きにお世話で壊しよ。
乗っけちまった以上は車屋に責任がある。
黙って乗っていればいいようにしてやる。
おいおい。
そんなに舵棒持ち上げちまっちゃ俺が後ろにこぼれちまうよ。
こぼれないようにしっかり捕まっててくださいよ。
車の検査は受けたんだけどどうしても蝶ちんが間に合わない。
お稲荷様の本能蝶ちん借りてきました。
長い蝶ちんだねえ。
蝶ちんの腰上げかなんかできねえのかい。
こうなりゃお客よか蝶ちんのほうが大事だ。
ねえほら旦那。動くでしょ。
当たり目だ。動かねえ車ってのはあるかい。
今に夫人のシャフってのはできますよ。
最新式のモダンガールか何かが。
ちょいと旦那乗ってちょうだいよちょいと。
夫人が労働するのはやむを得ない事情があってのことや。
ちょいと乗ってちょうだいってばさ。
いやってばいやってお前さん乗るだろう。
あぶねえ野郎だ。
冗談ちゃいけないよ。
女の車屋できても乗りませんよ。
急いでやつから急げ急げ。
あたしの車屋に乗っかってから急げなんていやがんだろう。
女の車屋に乗っかると急げなんて言わないよ。
あんまり駆け出してあぶねえからゆっくり行きねえよ。
女の方は女の方であらがそうでございますか。
それじゃ温泉に従ってゆっくり行くわ。
流れ流れて。
よせよおい。
冗談じゃねえやな。
駆け出すことはできないのかお前は。
生まれつき心臓が悪くて医者から駆けんの止められてるんでございますが。
もしまたここでしっくり帰ったらどうか旦那。
しがいだけはしきとって。
冗談言うな。
降りるよ降りるよ。
じゃ降りたって。
なんだ。
おわしは決めただけやら。
ありがとうございます。
いつでも柳の木の下に出てますから。
またお急ぎの時には。
冗談言うな。
急ぎの時に乗っかるかい。
そんな車へ。